Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/preferences/manage-your-thread-reply-notifications.po
Languages: ko

source: Manage your thread reply notifications
ko: 스레드 답변 알림 관리

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 요금제 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `클라우드 <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: You're :doc:`notified </preferences/manage-your-notifications>` in a :doc:`web browser </preferences/manage-your-web-notifications>`, the :doc:`desktop app </preferences/manage-your-desktop-notifications>`, and on your :doc:`mobile device </preferences/manage-your-mobile-notifications>`, for threads you're following when you're @mentioned or the messages contain a keyword you're tracking.
ko: 팔로우하는 스레드에서 @멘션을 받거나 추적 중인 키워드가 포함된 메시지가 있을 때 :doc:`웹 브라우저 </preferences/manage-your-web-notifications>`, :doc:`데스크톱 앱 </preferences/manage-your-desktop-notifications>`, 그리고 :doc:`모바일 기기 </preferences/manage-your-mobile-notifications>` 에서 :doc:`알림 </preferences/manage-your-notifications>` 을 받게 됩니다.

source: Mattermost auto-follows you on all direct and group messages, any thread you start, as well as any thread where you've been :doc:`@mentioned </collaborate/mention-people>` directly.
ko: Mattermost는 모든 다이렉트 및 그룹 메시지, 시작한 모든 스레드, 그리고 직접 :doc:`@멘션 </collaborate/mention-people>` 받은 모든 스레드를 자동으로 팔로우합니다.

source: You can choose to :ref:`follow or unfollow any thread <collaborate/organize-conversations:follow threads and messages>` at any time.
ko: 언제든지 :ref:`스레드를 팔로우하거나 팔로우 해제 <collaborate/organize-conversations:follow threads and messages>` 할 수 있습니다.

source: You won't receive notifications for threads you're not following, or thread replies when they don't @mention you directly. However, blue message indicators show you unread thread replies you're not following in a given public or private channel.
ko: 팔로우하지 않는 스레드나 직접 @멘션하지 않은 스레드 답변에 대해서는 알림을 받지 않습니다. 하지만 파란색 메시지 표시기는 특정 공개 또는 비공개 채널에서 팔로우하지 않는 읽지 않은 스레드 답변을 보여줍니다.

source: For all other messages, a channel appears bolded to indicate unread messages.
ko: 다른 모든 메시지의 경우 채널이 굵게 표시되어 읽지 않은 메시지를 나타냅니다.

source: Customize your notifications
ko: 알림 사용자 지정

source: Follow all threads in channels automatically
ko: 채널의 모든 스레드 자동 팔로우

source: You can follow all threads in a channel automatically by going to **Channel Settings > Notification Preferences > Follow all threads in this channel and enable the Automatically follow threads in this channel**.
ko: **채널 설정 > 알림 환경설정 > 이 채널의 모든 스레드 팔로우** 로 이동하여 **이 채널의 스레드 자동 팔로우** 를 활성화하면 채널의 모든 스레드를 자동으로 팔로우할 수 있습니다.

source: Get notified when threaded discussions are disabled
ko: 스레드 토론이 비활성화된 경우 알림 받기

source: If your organization doesn't use threaded discussions, or you have :ref:`opted out of threaded discussions <preferences/manage-your-display-options:threaded discussions>`, you can configure Mattermost to notify you when someone replies to a thread you started, or have participated in. Go to **Settings > Notifications > Reply notifications** to choose one of 3 options:
ko: 조직에서 스레드 토론을 사용하지 않거나 :ref:`스레드 토론을 선택 해제 <preferences/manage-your-display-options:threaded discussions>` 한 경우, 시작했거나 참여한 스레드에 누군가가 답변할 때 알림을 받도록 Mattermost를 구성할 수 있습니다. **설정 > 알림 > 답변 알림** 으로 이동하여 다음 3가지 옵션 중 하나를 선택하세요:

source: Receive notifications for messages in reply threads that you either start or participate in.
ko: 시작하거나 참여한 답변 스레드의 메시지에 대한 알림을 받습니다.

source: Receive notifications on messages, but only in threads that you start.
ko: 메시지에 대한 알림을 받지만, 시작한 스레드에서만 받습니다.

source: Don't receive notifications on messages in reply threads unless you're directly @mentioned.
ko: 직접 @멘션되지 않는 한 답변 스레드의 메시지에 대한 알림을 받지 않습니다.

source: Send automatic replies to direct messages
ko: 다이렉트 메시지에 자동 답장 보내기

source: Want to automatically reply to direct messages when you're out of office? When your system admin :ref:`enables the ability for you to do so <configure/experimental-configuration-settings:enable automatic replies>`, you can configure Mattermost to send custom replies to direct messages by going to **Settings > Notifications > Automatic Direct Message Replies**, selecting **Enable**, and composing your automatic reply message.
ko: 부재 중일 때 다이렉트 메시지에 자동으로 답장하고 싶으신가요? 시스템 관리자가 :ref:`이 기능을 활성화 <configure/experimental-configuration-settings:enable automatic replies>` 하면, **설정 > 알림 > 자동 다이렉트 메시지 답장** 으로 이동하여 **활성화** 를 선택하고 자동 답장 메시지를 작성하면 Mattermost가 다이렉트 메시지에 맞춤 답장을 보내도록 구성할 수 있습니다.

source: Frequently asked questions
ko: 자주 묻는 질문

source: Are thread notification counts the same across all Mattermost clients?
ko: 모든 Mattermost 클라이언트에서 스레드 알림 수가 동일한가요?

source: No. Mobile app notifications only indicate unread threads with @mentions, and not general unread activity.
ko: 아니요. 모바일 앱 알림은 @멘션이 있는 읽지 않은 스레드만 표시하고, 일반적인 읽지 않은 활동은 표시하지 않습니다.

source: Using Mattermost in a web browser or the desktop app, the **Threads** list bolds unread threads that don't contain @mentions.
ko: 웹 브라우저나 데스크톱 앱에서 Mattermost를 사용할 때, **스레드** 목록은 @멘션이 포함되지 않은 읽지 않은 스레드를 굵게 표시합니다.
